Specijalno za forum IPTV Zezanje
Кој кур?
Чекај додека да пријавам!
Тргни се!
Зошто го правиш тоа?
Еве ти, гомнару!
Те молам.
Спушти го оружјето!
Ма дај.
Те молам.
Те проколнувам.
Не го ни пипнав.
Не го ни допрев стариот.
Дури не бев ни...
СМЕТКОВОДИТЕЛОТ
Џастин, те молам.
Тоа се финти.
Самостимулација.
Додека вие и јас би крцкале со
прстите, чкртале со забите,
гризеле нокти, вашиот син
се ниша напред-назад.
Повеќе е очигледно, но е
совршено нормално.
Дојдовме затоа што слушнавме
дека сте специјалист за...
... што е тоа,
што има тој?
Не сакам да етикетирам, Г-ѓо.
Вашиот син е исклучително дете.
Кој полудува кога ќе се
вклучи правосмукалата.
Носи постојано иста маичка,
не дозволува гушкања.
Гласни звуци и јаки светла
можат да бидат посебни потешкотии...
на некој, како што е вашиот син.
Што се однесува до маичката,
веројатно осетливост на материјал.
Гушкање, блискост, допири,
тоа се може да биде предизвик.
Кога се работи за туѓо
дете, тоа е предизвик.
Кога се работи за
вашето, тоа е проблем.
Мојата пракса се
фокусира на образованието.
Би сакал да работам со вашиот
син и со неговата брзина.
Да му помогнам да развие вештини
со кои ќе живее полн живот.
Комуникација, гледање во очи,
разбирање невербални знаци,
создавање на пријатели.
Единствен пријател му
е помладиот брат.
Селење од база во база
сигурно не помага.
Сопругот е во војска,
што значи дека сме сите.
Дали би го оставиле синот
кај нас преку лето?
Бесплатно, ќе работиме во
опкружување пријатно за сетилата.
Ништо од тоа.
Ако гласни звуци и јаки светла
му сметаат, треба повеќе од тоа,
а не помалку.
Светот не е место
пријатно за сетилата...
и таму треба да се научи да живее.
Не овде.
Докторе, по ваше мислење,
може ли нашиот син да
води нормален живот?
Дефинирајте 'нормален'.
Морам да довршам.
Соломон Гранди,
се родил во понеделник,
се крстел во вторник,
се оженил во среда,
се разболел во четврток,
бил полошо во петок,
умрел во сабота,
закопан во недела.
Морам да довршам. Соломон Гранди,
се родил во понеделник,
се крстел во вторник,
се оженил во среда,
се разболел во четврток,
бил полошо во петок,
умрел во сабота...
закопан во недела.
СЕГАШНОСТ
32 км јужно од Чикаго
Никогаш не сум сакал да се откажувам.
Јас сум четвртата
генерација на фармери.
Но, помеѓу данокот и...
цената на ѓубривото, осигурување.
Ма, по ѓаволите со тоа.
Шта ако, само привремено,
овогодишните даноци ги ставиме
на нашите кредитни картички?
Ви се допаѓа?
Сама ги изработувам.
Баш и не.
Го продавате ли тоа?
Овде онде, на
црковните саеми.
Г-ѓо Рајс, даночната служба
тоа го нарекува "куќен бизнис".
Која просторија во куќата ја
користите при изработувањето?
Па, ни една, каде
ќе се најдам,
пред телевизорот, на
кујнската маса...
Би ги раширила монистрите во
дневната соба, но Френк...
Би било подобро ако можете да се присетите
на едно одредено место кое го користите.
Вашата куќа има
270 квадратни метри.
Спрема правилата, од данокот на
добивка можеме да ви одбиеме...
процент на работниот простор
кој се однесува на вашиот вкупен...
Молам?
- Господине Рајс.
Колку е голема дневната
соба, канцеларијата на Г-ѓа Рајс?
Не би го нарекла тоа
баш канцеларија...
Па, околу 20...
Нека биде 30 м2.
- Одлично.
Г-ѓо Рајс.
- Долорес.
Долорес, кога нарачувате делови,
го правите ли тоа он-лајн?
Не, само одам до
продавница. - Како?
Возам камионче.
Камионче на компанијата.
Слободно.
Г-дине Кинг, заскитавте далеку
надвор од своите законски надлежности.
Како председател на банката "Саутерн Труст", имам
намера да ја заштитам приватноста на клиентите...
Замолчи. Многу сте широкогради
за председател на банка
со така јадна ликвидност.
Сакам запис за секоја трансакција која
Абејд ја извршил во последните 2 години.
Депозити, подигнувања,
чекови, кредитни картички.
Бирмингем или Бахраин,
тоа сега е работа на Финансии.
Збогум.
Медина.
Дали правилно кажав?
- Да, Медина, господине.
Ги прочитав досиеата за сите
ваши случаеви, директоре Кинг.
Многу импресивна работа.
Мерибет Асејншен Медина.
Дипломирала на Универзитетот Балтимор
со почести, смер криминологија.
2 години во полицијата на Балтимор аналитичарка,
уште 2 во домашната, повторно аналитичарка.
Последните 5 овде, во Финансии.
Аналитичарка.
Вие сте извршиле тешка работа на
случајот на агентот Лоренцо минатиот месец.
Работев на тоа,
но агентот Лоренцо...
Зошто не побаравте
унапредување во агентка?
И онако веќе ја извршувате работата.
Аналитиката ми одговара.
И уживам во таа работа.
Така да...
Вие сте лажливка, Медина.
Во државната заштита на Мериленд и
малолетничкиот затворски систем...
... од 11 до 18 години. Поседување
на оружје, напад и злоставување.
Ауу, обид за убиство.
Тие податоци се запечатени.
Дали е тоа 9 мм?
Калибар 45. Подобро ти е да
седнеш назад, млада дамо.
Ова е важен
момент за тебе.
Донеси исправна одлука.
Лажење во пријавата за државна
служба е кривично дело.
Овој момент, само јас стојам помеѓу
тебе и значајна затворска казна.
Што сакате?
Сакаш ли сложувалки,
Мерибет Медина?
Сериозно мислев, синко,
секогаш си ни добре дојден.
Рибариш ли? Имам езеро
преполно со сомови и гргечи.
Не рибарам.
Пукам.
Фармата е совршено
место за тоа. Па...
Па, фала.
Чувај се, синко.
- Фала.
Ќерката ми доаѓа за ручек.
Мислам, кога би сте се сложувале добро.
Би ми било мило.
Веќе е подобрена. Пред 3 години во
Антверп ја снимил агент на Интерпол.
Нивната мета е скроз десно.
- Тоа е Залмеј Ата.
Продолжи.
Најголемиот криумчар
со опиум на светот.
Поврзан е со Карзаи,
Гани, со Талибанците.
Сметан е за недопирлив.
Погледни ги останатите,
кажи ми што гледаш.
Се сеќавам на поголемиот број
на тие апсења, беа важни.
Погледни повнимателно.
Не се сите уапсени.
Тоа е истиот човек.
- Лу Керол.
Лажно име. Фотографијата од Хонг
Конг е стара околу 5 години.
На неа е Карл Гаус.
Токио, Тел Авив, Непал,
виден е и во Техеран.
Сите го опишуваат истиот човек: "сметководителот",
"нашиот сметководител", "вистински сметководител."
"Сметководител"?
Мислите, вистински сметководител?
Во ред.
Да речеме дека си на
чело на картелот Синало.
Картелот ги брои своите пари
возејќи се во камионот.
Но еден сончев мексички ден
твојот интерен перач на пари...
ти кажува дека ти недостасуваат
30 милиони.
На кого можеш да му довериш форензичко
сметководство, пратење на украдените пари?
"Делоит и Туш"?
"Х&Р Блок"?
Ја контактираш личноста која е способна
да нурне во со години непреправени книги...
и да излезе жива. За 7
месеци одам во пензија.
Пред тоа морам да
знам кој е тој.
Како го изведува тоа? Мислам, кој
преживува ваква клиентела?
Какви тајни има тој човек.
Што точно треба да направам јас?
Ми одговараш директно на мене.
Не работиш на други случаи.
Никој друг од Финансии
не се вклучува.
До крајот на месецот, ќе се
случи една од две работи.
Решавање на овој случај...
Или ја обновуваме
твојата фотографија.
Мамо! Каде одиш?
Мамо!
Едноставно не ти е гајле.
- Секогаш попушташ!
Мамо!
Не!
Мамо! Каде одиш?
- Имавме помош! - Тогаш остани.
Го отфрли тоа!
- Остани тука, не оди никаде.
Мамо!
Во ред е.
Така треба.
Песничката за Соломон Гранди.
Ќе ја отпееме, може?
- Соломон Гранди.
Се родил во понеделник,
Се крстел во вторник,
Така треба.
- Се оженил во среда,
се разболел во четврток,
бил полошо во петок,
умрел во сабота,
закопан во недела.
Ова е крај на Соломон Гранди.
Тато ќе те држи.
Некој гледал премногу вестерн.
Сигурно е одалечен...
колку, километар и пол?
Ни во лудило не би можел...
Мајко мила.
Во ред, слушај ме.
Менување на тонот.
Слушај го мојот тон.
Ја викам "Изгледаш
година дена постар".
"Не знам дали некогаш ќе излезам
од ова посрано место."
А, ти викаш...
Веројатно си во право, Френсис. Исклучиво
се мали шансите дека ќе преживееш...
Не, чекај.
Не го велиш тоа.
Две години заедно,
секоја вечер.
Ти дадов докторат од неплаќање
на данок, но ово мораш да го научиш.
Ова е клучно. - Фрустриран си.
- Што сум? - Фрустриран.
Така е, фрустриран сум.
Одлично. Извонредно.
Конечно. Идеме уште еден.
Гасење светла, дами.
Имиња и адреси, почни.
Симеон Иванков,
Приморски булевар 79, Одеса.
Браќа Мејер, Мошеин и Исак,
Шервуд авенија 221, Ерусалим.
Доминик Рабито,
улица Корт 96, Бруклин.
Прашај за Боби.
- Прашај за Боби.
Знаеш, стар сум, можеби паметам
работи поубави од што се.
Ако сакаш да пополниш даночна
пријава и да добиеш олеснувања,
заработи 50.000 годишно, можеш да
живееш, но ако тргнеш по овој пат...
Не можеш да се вратиш.
Опасно е, разбираш ли?
Разбирам. - Најди една личност на
која можеш да и веруваш, само една.
И немој да ја повториш мојата грешка,
биди постојано во движење.
Денес ми дадоа нов ракувател.
Не ми се допаѓа.
Досаден е.
Загрижен си.
Ма, ебеш ти тоа.
Добра ноќ, синко.
Добра ноќ, Френсис.
А, Цирих? Или Саудиска Арабија?
- Швајцарците се скржави.
Дубаи е едно, али таму сме премногу
упадливи. Јас сум за Чикаго. - Зошто?
Има новости на он-лајн чатот,
некои луѓе те бараат.
Кои луѓе?
- Кои не се пријатели.
Да пробаме еднаш со
легитимен клиент.
Без картели, трговци со оружје,
перачи на пари, убијци.
Сакам сигурно.
Сакам кога си ти сигурен.
Секој нешто крие. Меѓу
лоповите барем има искреност.
Има искреност меѓу произведувачите
на електроника во Илиноис.
Ќе се најдеш со нив?
- Ќе се најдам.
И последната точка од
работата. - Само Реноар.
Немам купувач за Реноар.
Полак може да оди.
Ќе сакаш ли некогаш да го пуштиш?
Ало?
Само Реноар.
Спушти ја цената.
Тешка воздишка.
Оди да работиш, Згоден.
Г-дине Волф, прилично сум убеден
дека го трошиме вашето време.
Прилично сум сигуран дека не.
- Како го знаете тоа?
Платен сум по час.
Срање, тогаш се надевам
дека не го трошиме нашето...
Шала на страна, да ги видевте нашите
книги, мислам дека одма ќе побегневте.
Имаме неверојатно
комплициран сметководствен систем,
планови за амортизација за
стотина различни работи,
постојано запослени и оние под договор,
доверливи сметки на Министерството за Одбрана.
Тоа е хаос од броеви.
Морам да ги видам сите тие книги
од последните 10 години,
банкарски извештаи, комплетен
попис на клиентите и добавувачите,
испринтани копии, само за мене.
Сите информации се овде.
Полека. Слушајте.
За се ова дознав
дури минатата недела.
Младата сметководителка го забодела
носот каде што не и било местото...
и очигледно немала
поим во што гледа.
Ламар претерува,
никакви пари не недостасуваат!
Колку долго сте директор на
финансии, господине? -15 години.
Ми требаат книгите за
последните 15 години, ве молам.
Баш сте директни.
Јас сум најстариот
пријател на Ламар Блекбурн.
Покрај него сум од кога работеше во
РЦ Роботи кои Радио Чак ги нарече срање.
Не би земал ни паричка
без негова согласност.
Лути сте.
- Ова е срање.
Со вас се контактира на
необичен начин, г-дине Волф.
Ве препорача Менсур Лахани.
Направивме протетички
колкови за неговата ќерка.
Можеби знаете дека ги изгубила
двете нозе од авто-бомба...
недалеку од неговата
инвестициска фирма во Лахор.
Му рекол на мојот брат, Ламар,
дека вие сте скоро натприродни.
Г-дин Лахани има магистратура по
математика од Кембриџ и Келтек.
Зошто на таков човек му
треба некој како вас?
Не разговарам за
работите на клиентите.
Карл Гаус -
пред 5 години во Хонг Конг
Принцот на математичарите
Лу Керол -
Колумбија, Техеран, Тел Авив
Луис Керол
Резултати за: Луис Керол
Пребарување на лица што побргу!
Што мислите, за што сега
размислува тој млад човек?
Зошто сеуште ја осеќам раката?
Како се така брзо
тргна така лошо?
Ладно е.
Попуштете го греењето.
Кристиан Волф, претпоставувам.
- Г-дин Блекбурн.
Ламар.
- Ламар.
Дојдете.
Потрошувчка електроника, напредна
протетика, воени примени без луѓе.
Одделот за протетика покажа
огромен раст во последните 10 години,
изгледа дека созреа. Потрошувачкиот производ
е вашиот најголем извор на заработка.
Блиску му се договорите со Министерството
за Одбрана, протетиката е на трето место.
Добро сте информирани.
Никогаш не сум се женел.
Ниту сум имал деца.
Оваа компанија
е моето дете.
Парите никогаш не
биле мотивација.
Листа на салдата, извештаи
за профитот и загубите.
Мојот ум не функционира како вашиот.
Треба да бидете моите
очи и уши, Крис.
Што и да ви треба да завршите
работа, само јавете ми се.
Ќе почнам изутрина.
Гомнар.
Молам? Кој кур вие се замислувате?
Знаете ли кој сум јас?
Сајмон Дуи.
Основач и директор на
Дуи Капитал.
Американец.
Кое изненадување.
Имам осигурување за киднапирање,
тоа очигледно го знате.
Како би знаел...
Ви сте, луѓе,
навистина за восхитување...
Кога некого така ќе го прекинеш,
тој добива чувство дека не те
интересира што има да каже.
Или мислиш дека имаш нешто да
кажеш поважно од мене?
Тоа си мислиш?
Поради пиштолот мислиш
дека си фаца, нели?
Овој пиштол?
Абе ајде.
Јас сум дел на моќен оддел
на приватно осигурување.
Наш клиент е концерн
на европски произведувачи.
Постојано ги купуваш и продаваш
нивните акции,
ширејќи лажни гласини кои
нанесуваат штета на компанијата.
Рушење на цената на акциите
ти донесло милиони, но...
на штета на мојот клиент.
Беа принудени да дадат
стотина откази, Сајмон.
Тоа е трета генерација металски
работници, луѓе со фамилии.
Поради тебе пензиите
станаа безвредни.
Но, сега ќе
престанеш, точно?
Која компанија?
- Погрешан одговор, Сајмон.
Слушај...
Тоа е истото место, Сајмон. Зошто
допушти да те удрам на истото место?
Не знам на што мислеше.
Работиме со десетици компании.
Срање, Сајмон.
Изгледа дека си ширел
лажни информации...
за повеќе компании,
тоа е она што го работиш?
Ќе мора да престанеш да ги
упропастуваш сите нив.
Тоа е смешно, не
можеш да очекуваш...
Подигни ја брадата. Покрај мене
нема потиштеност.
Да, ти си машко...
Машко си на свој начин.
Во ред, Сајмон.
Јас сум страствен
читател на Журнал.
Очекувам дека твојата
соработка ќе биде таму видлива.
Сајмон, се разбираме?
Да?
Добар си, Сајмон.
Горд сум на тебе.
Поздрав.
- Добро утро.
Здраво.
Јас сум Дина Камингс.
Вие сте советникот, Г-дин Волф?
Кристиан.
- Здраво, Крис... тиан.
Јас сум Дина.
- Камингс.
Да.
Ова се сите документи кои сте
ги барале. Ги подредив...
по години и абецеда.
Сигурно ви требало
цела ноќ. - Се разбира.
Добро. Па...
Така.
Што сакате, Дина Камингс?
Господин Блекбурн...
Рече дека треба...
Јас прва приметив
дека недостасуваат пари...
За кои мислам дека недостасуваат.
- Разбирам. Ќе го најдам.
Си мислев дека би
можеле да ручаме и...
Си го донесов својот ручек.
И јас својот.
Можам да одговорам на
сите прашања кои ги имате.
Немам прашања.
Да, во ред.
Сакате...
да извршите сопствена проценка.
- Да, фала.
Во ред.
Ако нешто ви затреба,
во сметководство сум.
Тука имате крофни.
Не јадам крофни.
Добро.
Постојат шпекулации дека банки
во Јужна Флорида сте ги поврзале...
со перење на пари на терористи,
благодарение на дојавувачите?
Или НСА? Можете
ли да искоментирате?
Ќе го препуштам тоа на
шефот на мојата единица,
директорот за Финансиски
криминал, Рејмонд Кинг.
Луѓе. Нема тука
никакви тајни.
Ништо претерано.
Само тимска работа,
кој вклучува долги часови добра
стара истражувачка работа.
Прашања?
Те молам, Соркис,
дај ми нешто.
Го пронајдов на надзорни
снимки на њујоршката полиција.
Чекај... НИПД?
Што си пронашол?
2006-та твојот тип средил двајца
мафијашки снагатори со кујнски нож,
кој го собрал во италијански
ресторан подолу во улицата.
Потоа влетал во дувло на ладнокрвни
убијци и убил седуммина.
Користејќи ги нивните оружја.
Сите со по метак во глава.
- Соркис, застани.
Каде е тоа дувло на
ладнокрвни убијци?
Рејвенајт, седиштето на
фамилијата Гамбино.
Го убил Антонио
"Малиот Тони" Базано.
Причина за смртта е
удар со тап предмет.
Го удрил во глава, еднаш.
Пушти повторно.
- Во ред.
Ќе пријавам!
Имам и аудио снимка.
Од Рејвенајт, бил озвучен.
Ама ајде.
Те молам.
Тоа е Малиот Тони.
Те преколнувам.
Не го ни допрев.
Не го ни допрев стариот!
- Пратими ја снимката што побрзо.
Дури не сум ни...
МБ, ти си аналитичарка
во Финансии.
Во што си се уплеткала?
Во што моравте да удрите, за да
вдлабнете челичен термос?
Само е стар.
Како сте... влегле
во финансиски консалтинг?
Спрема статистиките на Министерството за труд,
тоа е едно од најбрзо растечките професии.
И осигурителното актуарство
бележи огромен раст.
Во ред.
Мене ми се допаѓа
рамнотежата на тоа.
Знате, пронаоѓање на она
што не е очигледно.
А, и мојот татко беше сметководител.
всушност е...
Знаете, го имаше
целот тој шмек..
Мала книга на амортизација,
зелен штитник за очи.
Глупав штитник за џеп...
Јас имам штитник за џеп.
Тој е убав.
Неговиот беше глуп.
Вашиот е убав.
Ме наговори на ово работно поле.
Сакав да студирам уметност на
Уметничкиот институт во Чикаго. Но...
Уметноста не ја плаќа хипотеката.
"Уметноста не ја плаќа хипотеката,
млада дамо."
Татиниот вкус повеќе беше
за "Кучињата играат покер".
Мене ми се допаѓа
"Кучињата играат покер".
Затоа што се кучиња никогаш не
се обложуваат. Тоа е несоодветно.
Ми се допаѓа нееднаквоста.
Да, "Кучињата играат покер" е убава.
Едноставно е...
поинаква.
И така студирав сметководство
на Универзитетот во Чикаго.
"Каде што забавата заминува да умре."
- Зошто?
Што зошто?
Зошто забавата заминува да умре
на Универзитетот во Чикаго?
Не бе, така само се вели.
Се шегувам.
Точно.
Ќе ве оставам сам. - Во ред.
Јавете ми ако нешто ви
затреба додека сте тука.
Имајте пријатен ден!
- Исто и вие.
Те преколнувам.
Не го ни допрев.
Не го ни допрев
стариот. Дури не ни бев...
Во ред.
Дај ми нешто.
Те преколнувам.
Не го ни допрев.
Не го ни допрев
стариот. Дури не ни бев...
Соломон Гранди,
се родил во понеделник,
се крстел во вторник,
Влези, влези. Мораш ова
да го видиш. Погледни.
Ќе се воодушевиш.
Едноставно...
скокна на тебе.
Еве.
Ливинг Роботикс пред 10 години, приходи
пред каматата, даноци, амортизации,
14.495.719 долари.
Пред 9 години, приходи
пред данокот, амортизации.
Приходот расте,
профитот паѓа.
Нема големи, капитални
издатоци кои го рушат профитот.
Нема поскапувања на материјалите
или цената на изработката.
Пред 8 години, профитот
и приходите растат,
но, не во споредлив начин.
X повеќе не е еднаков на Y.
6, 5, 4, 3.
Заработуваш пари,
но негде протекува.
А, протекувањето е...
Протекување. Каде е?
СЛУИТ производство.
Јас ги потпишав тие чекови.
Кој ги одобрил?
- Ед... Г-дин Шилтон.
Тие склопуваат електроника
за потрошувачкиот оддел.
Не. Погледни го ова.
Приметуваш нешто?
Втората цифра во
секое е 3. - Да.
Повеќето луѓе, кога пишуваат случајни броеви,
потсвесно се потпираат на одредени...
... шеми. - шеми.
Да. - Да.
- Бев во право.
- Си била во право.
Да.
- Јас сум...
Со месеци ги чешлав тие книги.
А, преминав само 1 фискална година.
Ти ги премина 15.
Преку ноќ.
А, тоа дури и не е она
најдоброто. Погледни го ова.
Ги пренасочуваат парите во
компанијата која не постои.
А, сепак профитот продолжува
да расте и тоа постојано.
Тоа апсолутно нема смисла.
Од каде доаѓаат парите?
- Од каде? Баш така!
Не е инвентар?
- Инвентарот е во ред.
Враќање на снабдувачите? - Не, тоа е
правилно. - Интерни прераспределби?
Не, тоа е очајна идеја.
Камингс,
потребна си во... каде и што те
плаќам да си потребна.
Извинете ме.
И?
3 милиони и 345...
6 милиони и 397... 12 милиони...
61 милион и 679.000...
и нешто ситно.
Кој? Вашите
најдобри претпоставки?
Јас не претпоставувам.
Ќе имате известување за мене?
Кога ќе завршам, да.
Еј, Ед.
Ќе земеш пита од лимун.
И оние две шишенца инсулин.
Мислев дека ќе цениш ако
те третирам како возрасен.
Еве што нудам.
Случајно да се предозираш со
инсулинот и едноставно да умреш,
но, тоа да го направиш достоинствено.
Твојата сопруга,
која спие на спратот,
Ќе стане корисник, верувам, на
многу дарежлива полиса на осигурање,
Дали сум во право? Но, Ед,
таа полиса ќе ја користи таа...
само ако ова би
изгледало како случајност.
Ако те скинеме, ќе се
спротиставуваш, цимолиш,
таа ќе се разбуди и рацете ми се врзани.
Една случајна смрт може да помине, но две?
Не, ќе морам ова да го
прикажам како провала,
да ти ја злоставувам жената на 10-ина различни
начини, да ве убијам вас двајцата и запалам куќата.
Жал ми е поради тоа. Ед, еј.
Никој нема да ја злоставува
твојата сопруга.
Освен тоа, што би говорело тоа
за мене, како човечко суштество?
Тоа не би било од корист.
Понекогаш си мислам дека само
бладам, срања ми излетуваат.
Но, ќе ти свирнам
калибар 45 во мозок.
Не ми сметааат превземените обврски.
До некаде е тажно тоа што ти и твоите
лепливи прсти веројатно тешко разбирате.
Одлучете се, Господине.
Каде одите?
Господине.
Престанете. Зошто го правите тоа?
Престанете! Господине.
Што правите?
Опростете.
Г-дин Шилтон умрел.
Речено ми е да ја
исчистам собата.
Што се случува?
Можете ли да ни дадете
минута, ве молам?
Ова е износот од вашиот договор.
Гледам дека сте вознемирен.
- Сум.
Но, сеуште не сум завршил.
- Завршивте.
Ед беше дијабетичар 30 години. Мислите
дека не знаел да си измери шеќер во крвта?
Какви и да нерешени
проблеми преостанаа,
мојот пријател со нив беше доволно
затруен, да си го одземе животот.
Што се однесува до мене, што
и да направил, опростено е.
Ве молам, морам да завршам.
Опростете, ќе дојдам покасно.
- Не. Влези, мила.
Завршивме.
Многу сте добри, Г-дине Волф.
Но, се надевам дека
повеќе нема да се сретнеме.
Одговорен сум за смртта
на мојот најдобар пријател.
Би сакал да не се
потсетувам на тоа.
Мислиш ли дека е вистина?
Дека Г-дин Шилтон се убил?
Мислиш ли дека за тоа
ние сме одговорни?
Многу ми е тешко да објаснам зошто
некои луѓе прават некои работи.
Ова...
Не сум завршил.
Мислам, погледни го ова.
СИМОПС извештаи.
Ова не е во ред.
Потполно го преправиле тоа.
Не сум...
Не сум завршил.
Чао, Крис.
Повторно.
Доста.
Не завршија.
Утре е нов ден.
Дадоа се од себе.
Да е така, ти би бил
прекриен со крв, не тие.
Продолжи.
Правилно насочената агресија
совладува многу мани.
Допирање до таа агресија бара
лупење на неколку слоеви од себе.
Моја работа е да ги знам
ограничувањата на моите синови.
Стани.
Твоја работа е да ги олупиш.
Извршија својата работа.
Станете.
Во ред е... продолжи.
Станувајте.
Можевме да отидеме
во неговата куќа.
Да го убиеме таму и сега
веќе би биле во авион.
И би не снимила сигурносната камера
или радознал сосед со својот ајфон.
Повикај го сметководителот.
Предалеку е, нема
да слушне... - Одма.
Одиме. Стани.
Дојди.
Оди.
Одиме, одиме.
Кристиан!
Крис!
Повторно.
Погласно.
Крис...
Не! Ве молам!
- Кој кур? - Долорес!
Таа оди со мене.
- Престанете! Оставете ја!
Срање!
Одиме сите заедно.
Донеси го камионот од позади.
Одиме, одиме!
Тргнуваме.
Вози!
Одма!
Кој кур?
Кога ќе го изговорам името на
твојот работодавец, ќе речеш 'да'.
Вежбај.
- Да.
Камора... Јуарез... Гамбино...
Ги разбираш ли правилата?
Мојот лев џеп.
Треба да ги убиеме двајцата,
само тоа знам.
Здраво, Згоден.
- Дина е во опасност.
Убиј го Кристиан Волф. Префрли ги
сите домашни сметки во странство.
Сегашното возило?
- Ф-150.
Вирус до тројно З?
- Избриши све.
Готово. Во базата на Министерство за сообраќај
ги менувам дозволата и регистерскиот број на возилото.
На ред е "Џорџ Бул"
или "Чарлс Бабич".
Бул.
Очигледно.
Баш сум глупава.
Што уште?
Таа не е твој проблем.
Право до камп приколката,
закачи ја и исчезни.
Нема време,
само за камп приколката.
Набави адреса и
број на телефон.
Непознат број.
Не се јавува.
Можеме да ја употребиме малата кутија.
- На сликата делувааше поголема.
Боже!
По ѓаволите!
Курва!
Треба да одиме.
Од кога е тешко да се
среди сметководител?
Мртов?
Што направил? Го удрил по
глава со калкулатор?
О, Боже.
Добро... Поврзиме
со клиентот.
Сам ќе го средам
тој сметководител.
Бегање не доаѓа во предвид.
Не сакам да го напуштам својот живот!
Мораме во полиција!
Тоа го прават нормалните луѓе!
Полицијата не може да те заштити од некого,
кој може да си дозволи враќање на 61 милион.
Враќање? Како тоа мислиш?
- Парите се вратени.
Остани тука.
Што правиш овде? - Кој си ти?
- Не можеш... Не би требала да бидеш тука.
Седни.
Седни тука.
Какво е ова место?
Панамерика Аирстрим.
Долга 10 м и 54 см.
Широка 2 м и 56 см.
Тие димензии се совршено прикладни
за една личност, по можност.
Овде живееш?
- Не, не живеам овде.
Ова се магацини.
Тоа би било чудно.
Тоа би било чудно?
- Овде поминувам некое време.
Но, се плашам дека некои
од клиентите ме прателе.
Зошто клиентите би те прателе?
Ти си сметководител.
Како знаеш што да правиш сега?
Зошто си подготвен за ова?
Освен тоа, на тркала е. Можам да ја
закачам и да исчезнам за 12 минути, обично.
Дали ли е тоа сарказам?
Не е. Не користам сарказам.
Се што ми е важно,
во оваа камп приколка е.
И не сакам поради тебе да ја менувам
рутината и да го загрозам тоа.
Кажи ми дека тоа не е
оригиналниот Полак.
Треба да одиме.
Одма.
Медина.
- Г-ѓице Медина.
Овде е Гордон Амундсон
од ФБИ јазичната служба.
А, да. Дали имавте среќа?
Тоа е необичен аудио запис.
Соломон Гранди е детска
бројаница, популарна во 1800-тите.
Вашиот глас има 4 од 6 модели на интонација,
спрема кој го дефинираме америчко-англискиот.
Тоа е тешко да се
потврди со бројаница.
Чисто од радозналост... дали вашиот
субјект бил жртва на траума?
Зошто прашувате?
Во барањето сте споменале дека случајот
се одвивал во многу стресно опкружување?
Да, исклучително.
- Тоа е интересно.
Првата беше повторена
вкупно четири и пол пати.
Без варијација во висината, коренот, ритамот,
гласноста или артикуларната прецизност.
Што точно значи тоа?
Такво повторливо потпевнување често
се гледа кај деца изложени на траума...
или личност со пореметување
во психичкиот развој.
"Пореметување во психичкиот развој?"
Синдром на кревок
X- хромозом, аутизам.
Да речеме дека го гледам
лицето од потерницата,
како би се покажало тоа,
што треба да барам?
Синдром на кревок X- хромозом, издолжено
лице, испакнати уши, мускулна опуштеност.
Аутизмот е скоро невозможно
визуелно да се идентифиикува.
Се манифестира во однесувањето. Потешкотии
во друштвената реакција и комуникација.
Отсуство на контакт со очите.
Во ред. - Среќно.
- Фала.
Аспергеров синдром
Математичар
Принц на математичарите
Ништо од ова нема смисол.
Зошто да крадеш пари,
ако сакаш да ги вратиш?
Изминатите 3 години, бројот на
фактурите во Слуит производство, паѓал.
Страв да не бидат фатени?
Покачување на цената? - Цените на
потрошувачката на електроника паѓаат.
Точно, паѓаат.
Не можам ова да си го дозволам.
- Знам. Јас честам.
Во САД 104 мажи чие презиме е
форма на стандардните извадоци,
ако си математичар
по име Гаус.
Заработиле повеќе од 500.000
годишно во изминативе 7 години.
Ставија заработката,
преку милион.
17.
Од тие 17, колку се
стари помеѓу 25 и 45 години?
Четворица.
Меѓу нив, само еден
е со редовни приходи,
кој е со значајна готовина
или лесно е испран.
А, тој е...
Умрел пред 3 години.
Што е тоа?
Имиња на 100 најпознати
математичари.
Сега знаеме што
правиме. Само...
вметни ги имињата и одма
со потесно пребарување.
Белец, 25 до 45 години,
заработка преку милион.
Без приходи од инвестиции,
повеќе ракува со готовина.
Што имам јас од тоа?
Ако ми помогнеш да го пронајдам,
ќе се обидам да те извадам од овде.
Те молам.
Самостојно признавање
или поднесено заедно?
Оние слики во камп приколката,
вистински се, зарем не?
- Да.
Не си ги купил на
аукција, така?
Беа начин на плаќање.
Точно.
Фала ти.
За тоа во мојот стан.
Да.
Можеме ли да седнеме
на секунда?
Да. Во ред.
Само...
седни.
Како ти...?
Знаеш... како...
Мојот татко беше воен офицер.
Психолошки операции.
Беше загрижен дека
некој ќе ме искористи,
па како дете ми среди за
тренинг кај специјалист.
Живеевме во 34
куќи за 17 години.
Си се селел 34 пати?
Баш невообичаено.
Сигурно било тешко.
Јас никогаш никаде не сум била.
Освен во Канкуни, со
кое баш и не се гордеам.
Сакав да кажам...
Твојот живот е...
исклучителен.
Не е исклучителен, имам...
Имам функционална форма на аутизам. Што
значи дека имам исклучително тесен фокус,
и тешко ми е да ги напуштам
задачите кога ќе ги започнам.
Имам потешкотии во зближување
со луѓе кои не ги познавам,
но, сакам да ги запознаам.
Кога бев матурантка, сакав еден
посебен фустан за матурската.
Си велев дека купувањето на
фустанот е само за еден настан,
а, кој и онака го сметав за глуп,
дека е тоа... - Фрлање на пари. Да.
Но, Вера Ванг дизајнирала
преубав црн без прерамки, поскап,
но, можеше да се носи во разни идни
прилики. - Тоа е вложување. - Да!
Каде беше, кога бев во средно?
Северна Каролина.
Израел.
Точно.
За фустанот бараа 1.700 долари,
кои ги немав, па...
- Побара од родителите? - Не.
Чекај.
Блек Џек.
Никогаш не сум играла,
но, во библиотеката ги прочитав
сите книги за стратегија.
И го претворив школскиот
математички клуб во мал Вегас!
Што е "математички клуб"? - Кога се
натпреваруваш против други училишта.
Теорија и брза математика.
Да речеме, колку е
298.567 по 92.
27.468.164.
Така е.
Блек Џек.
Знаев кога треба да барам карта,
а кога не, да играм на дупло,
па преминав на броење на картите,
пратење на мешањето, покриените карти.
Земав се што имав,
а тоа беа 183 долари,
и отидов во 'Херас' во Џулиет.
Зошто тој фустан ти бил така важен?
- Не се работеше за фустанот.
Само сакав да влезам во салата
и сите да ги оставам без здив.
Се обидов...
Се обидов да се поврзам.
Колку и да сме различни, сите се
обидуваме да го направиме истото.
По 10 минути, ми останаа
само 20 долари.
Го ставив тоа во автомат
кај излезот и освоив 2 илјади.
Со вишокот од парите
ја платив лимузината.
Фустанот го облеков
само за таа пригода.
Крис, зошто сме овде?
Мислев дека овој хотел има
добар притисок на водата.
'Холидеј Ин Експрес' во Аурора
има добар притисок на водата.
Да, но овие пешкири се фини.
Поефтините хотели
имаат груби пешкири.
И...
Сакав тебе да ти се допадне.
Лудиот Еди и 'Панама Пумп'.
Лудиот Еди Антар и 'Панама
Пумп'. Си слушнала за тоа?
Молам? - Лудиот Еди
Антар поседуваше...
ланец на трговија со електроника
во Њу Јорк во '80-ите.
Почнал да краде само
што го почнал бизнисот.
Не те пратам. - Ги складирал
парите во Тел Авив, па ги префрлал...
низ Панама и ги враќал
во своите продавници.
Зошто да се земат парите
и да се вратат?
Во почетокот само крадел
и избегнувал данок.
Потоа смислил подобра идеја.
Ги земал сопствените пари,
ги крадел и ги враќал во своите книги.
Огромен прилив. - Компанијата ја ставил
на пазарот со цена од 8 долари по акција.
Една година покасно вредела 75.
Рита ќе го стави Ливинг Роботикс
на пазарот. - Да.
Но, зошто би те најмила, ако
мислела дека ќе го откриеш тоа?
Не знам.
Ќе морам да ја прашам.
Во што и да е Рита
вмешана, не те интересира.
Ти исчезнуваш, јас ќе се јавам.
Те молам.
Загрижена сум за тебе.
Ако нешто не направам,
Дина ќе умре.
Го ризикуваш животот за девојка која
ја познаваш недела дена. Зошто?
Тешка воздишка.
Каков е планот?
Да ја најдам личноста која
сака да ја убие. - И?
Да го пукам во глава.
Последен.
Две влезни точки.
Кристиан.
245 мажи.
Четворица со приходи
поголеми од милион.
Сите постари од 60.
Жал ми е.
Но... твојот тип
е сметководител.
Двајца со име Кристиан Волф
имаат сметководствени фирми.
Првиот е сопственик на
Волф сметководство,
Саут Стрит 121
во Скотсдејл, Аризона.
Приход 435.000.
Тоа е добра година.
Толку добра, што му пративме
ревизија пред 2 години.
Чист е.
Другиот Кристиан Волф...
Не. Само 75.000.
ЗЗЗ сметководство.
Вобаш Веј, Плејнфилд, Илиноис.
ЗЗЗ не е баш паметен
назив за огласување.
Чекај малку.
Кој пријавил поврат на данок за
"Ким'с Неилс" во Вобаш Веј, Плејнфилд?
ЗЗЗ сметководство.
Можеби само соседот...
- "Грејт Мандарин" во Вобаш.
ЗЗЗ сметководство.
- "Половата перална".
Кажи ми дека сите се
регистрирани како партнерства.
Сите.
Главен партнер: Кристиан Волф.
Кристиан Волф.
- Молам?
Минатата година прокнижил 75.543 долари
низ својата сметководствена фирма...
Полека. Кој е Кристиан Волф?
Сметководителот.
Па... 75.000 е ситниш.
- Се сложувам, но...
Уште 287.765 долари
прокнижил низ "Ким'с Неилс",
445.112 низ "Грејт Мандарин
Чајнис", а ова ќе ти се допадне...
505.909 долари низ
"Половата перална".
Половата перална?!
Замисли го тоа.
Си поигрува со нас. Не може да испере
толкави пари низ сметководствена фирма.
Хартиената трага е претешка, па
пере низ готовински бизнис.
Сите фирми се во ист трговски
центар јужно од Чикаго.
ЗЗЗ? - И не му е гајле
за прометот, тоа е параван.
Сето тоа. "Кристиан Волф,"
"Карл Гаус", "Лу 'Луис' Керол".
Ги користи имињата на славни
математичари како маска.
Добротворни придонеси само за
'Харбор Неуросаенс' минатата година,
сигурно се блиску...
- Милион и сто илјади долари.
Не е параван. Исправно
е, проверив..
Значи, типот го ризикува животот
извршувајќи форензично сметководство...
за некои од најопасните
луѓе на планетава,
Ќе ја собере провизијата, ќе се намачи
перејќи пари, а потоа скоро сите ќе ги поклони.
Што ако прима други
начини на плаќање?
Да, можно е.
Го имам, Реј.
- Можеби.
Спакувај ги куферите,
одиме во Чикаго.
90% од веројатноста е
дека сите се деснораки.
Тоа било незгода.
Јас би застанал и
би се спротиставил.
Но, ти можеби сакаш да добиваш
ќотек во школскиот двор.
Животот е серија на одлуки,
ни една не е нова.
Најстарата е да одлучиш
да бидеш жртва...
или да не бидеш жртва.
Другата е лојалност.
Фамилијата е на прво место,
во добро и во зло.
Здраво, дечки.
Да видиме што знае.
Тоа се нови очила.
Мислиш... ако не им се спротиставиш,
можеби ќе им бидеш симпатичен?
Нема повеќе да се нафрлаат на
тебе, да те викаат изрод?
Вака ти е тоа.
Ниту те сакаат,
Ниту не те сакаат.
Ти се плашат.
Поразличен си.
Порано или покасно,
различноста ќе ги уплаши луѓето.
Жртва или не?
Одлучи се.
Оди.
Поразличен си.
Порано или покасно,
различноста ќе ги уплаши луѓето.
Дина, заслужуваш восхитување.
Ваму.
Колт Питон 357.
Серискиот број
е избришан.
Хидра-Шок куршуми.
Безжична сигурносна камера.
Инфрацрвена, отпорна
на временски услови.
Има цела мрежа.
Покриен е целиот
двор позади.
Ова е нашиот тип.
Зошто тип, полн со пари, живее овде?
Покрај неговата клиентела мислел дека,
ако се вклопи, ќе го продолжи животот.
Паметен потег.
Можеби не доволно.
Овде има сигурносни камери.
А, од напред може секој да дојде.
Како го покрива тоа?
Исусе, Маријо и Јосифе!
Ова не се гледа секој ден.
Дечки, известување за ситуацијита.
Се е во ред, Ајк?
- Се е чисто.
Така треба.
- Кај тебе, малечок?
Името ми е Боби.
Не гледам ништо.
Дали се ова е навистина неопходно?
Треба да ја надгледуваш неговата куќа.
Мислиш? Тоа е твое
сфаќање за темава.
Сакам кога луѓето ми кажуваат како
треба да ја работам мојата работа.
Ти препорачав заминување од земјава.
Ти одби. - Тој е сметководител!
Можев да видам во неговите очи.
Изродот не сакаше да го остави тоа.
Поздрави ја Мишел.
- Ќе ја поздравам.
Пред 10 години бев стар.
Па, која е твојата приказна, Медина?
Ја знаете. - Знам што кажа судот.
Му пикнав рака со
кокаин на дилерот во нос.
Со пиштол го натерав
да влезе во багажникот.
Имав 17 години. Беше Август.
Се печеше три дена но, преживеа.
Жалиш ли за тоа?
Кокаинот беше половина боракс.
Истото срање кое и го
продаваше на мојата сестра.
Сега е дентална
хигиеничарка во Индианаполис.
Омажена, три деца.
Не, не жалам.
Гадно.
Со должна почит,
директоре Кинг,
кој кур вие знаете
што е гадно?
Чекај додека да пријавам!
- Повлечете се!
Зошто ти не ми кажеш, Медина?
Застани!
Луѓето се убиваат
поради бројни причини.
Пари, моќ, страв.
Еве ти, гаду!
Деветмина луѓе погинаа
тој ден во Рејвенајт.
Но, не од тие причини.
Му земале нешто на
човекот кој ги убиваше.
Нешто, што не можеше да се врати.
Нешто, нему многу важно.
И дојде таму да наплати.
- Те молам.
Те молам, застани!
- Кој му го направил тоа?
"Малиот" Тони Базано.
Седев во комбето 6 месеци,
слушајќи го тој арогантен мал кретен
како си подигрува, дрдори и се фали.
Од страв во неговиот глас,
не го препознав,
Не го ни допрев.
Не го ни допрев стариот.
Дури не ни бев...
Нашиот човек дојде по освета.
И ја доби.
Деветмина мртви.
А, јас бев десеттиот.
Име?
Реј.
Рејмонд Кинг.
За кого работиш, Рејмонд Кинг?
Јас сум финансиски агент.
Добар?
Не. Ништо посебно.
Да?
Деца. Имам...
Татко сум.
Имам две деца.
Возрасни?
Да.
Да, двете се...
возрасни.
Беше ли добар татко, Рејмонд Кинг?
Да. Бев добар татко.
Беден агент сум и бев слаб човек,
но, тоа...
тоа не го зафркнав.
Го направив како што треба.
Замисли дека си финансиски агент
кој се приближува на самракот...
спектакуларно јадна кариера...
А, потоа еден ден...
напредокот кој требаше да го бара,
Френсис Силвеберг,
легендата на перење на пари,
кој переше пари од Монте
Карло до Хавана и Вегас.
Ги водеше книгите за фамилијата
Гамбино повеќе од 40 години.
Додка еден ден, газдата,
"Големиот" Тони Базано,
не помисли дека годините го направиле
стариот ранлив на обвиненија.
Му наредил на син му, "Малиот" Тони,
да го убие Френсис.
Малиот заебал.
Френсис побегнал, станал доушник
на ФБИ во замена за заштитен притвор.
Тоа можеше да ми направи
пресврт во кариерата,
само да слушав.
А, не слушав.
Пуштен е.
И ја изгубил единствената
заштита која е имал.
Заштита, која му е ветена кога
сведочел против "Големиот" Тони.
Овој пат "Малиот" Тони тоа
го направил како што треба.
Го држел Френсис неколку часа...
во валкан подрум во Бронкс,
прикован за столица...
и го мачел до смрт.
Се пријавив во здружената единица,
со месеци седев во надзорното
комбе пред Рејвенајт,
Во надеж дека ќе соберам некои
докази против убијците на Френсис.
Чекај додека да пријавам!
- Повлечете се!
Влегов надевајќи се дека
ќе си ја олеснам вината.
И го сретнав нашиот сметководител.
Не знаев зошто ме остави жив.
Но, ми го промени животот.
Поднесов оставка.
Повторно почнав да му
се радувам на денот.
Да станам, да го почувствувам
сонцето на лицето.
Да престанам да пијам.
Токму кога тргнав кон вратата,
заѕвони телефонот.
- Реј Кинг.
Никогаш нема да го заборавам тој глас.
- Сакате ли сложувалки, Рејмонд Кинг?
Рече дека работи
за сметководителот.
И дека контејнер полн со Кинези...
поминува низ пристаништето на Њу Јорк.
Неколку месеци подоцна,
тон со неразреден производ на
картелот Јуарез влегува во Мајами.
Сите тие случаи вие сте ги решиле.
Само навидум.
Тогаш, кој е тој...
тој "сметководител"?
Број 831 од затворот со максимална
сигурност во Форт Левенворт.
Воен затвор?
Значи, бил во војска.
Војската ни го отстапи поради пратење
на перачот на пари на Ал-Каеда.
Префрлен е од Левенворт
во затвор во Д. С.
Работеше за петмина.
Копање на податоци,
анализа на тргувањето.
Беше во соба со Френсис.
Се држеле еден со друг.
Играле шах, заедно јаделе.
Гледале телевизија заедно.
Биле неразделни.
Еден ден стражарот му
кажал на Волф зошто Френсис...
не го повикал или не
му пишал од кога излегол.
Неговото запалено тело е пронајдено
на депонијата на Стејт Исланд.
Волф пукнал, го нападнал стражарот.
Му го скршил черепот
на човекот со термос.
Побегнал низ прозор од третиот спрат.
Си го земал и термосот.
- Тоа е се што имате?
Левенворт има војна...
- Повеќето податоци се избришани.
Тогаш податоци од
апсењето или нешто.
Пролет 2003., погребалниот
завод во Кејнкеки, Илиноис.
Нашете момче пратило 6 мештани
во болница, со различни повреди.
Никој не го познавал Волф.
Постариот човек покрај него е идентификуван
како полковник на американската Армија.
Погребален завод.
- Чие бдеење?
Само една клиентка тој ден.
Госпоѓа Лорен Алтон.
Г-ѓа Алтон 13 години предавала
во прво одделение во Кејнкеки.
Го оставила сопругот и
двата сина, 12 и 10 години.
По сите мерила, обичен
живот, добро проживеен,
но, прерано завршен.
Простете, господине,
ова е само за фамилијата.
Ве молам, дојдете. Морам
да ве замолам да излезете.
И тогаш почнала тепачка.
всушност, повеќе караница.
Околу што, властите
не успеале да разјаснат.
Тргни ги рацете од мене.
Заменикот реагирал.
Се спротиставил на нашето момче,
се вознемирил и извадил пиштол.
Полковникот се поставил однапред.
Војската ги собрала двајцата.
Во полицискиот извештај Волф
е наведен како "Војник 1".
Вдовецот го идентификувал
полковникот по име.
Поранешниот маж на
неговата почината сопруга.
Проверив, името е лажно.
Ништо повеќе вистинито од
"Кристиан Волф".
Таа била поранешната жена
на мртвиот полковник.
А, што мислите,
што му е Волф?
Беше ли добар татко, Реј Кинг?
Јас се откажав од обидот на
нагаѓања кога ќе добијам повик.
Но, сфатив 'зошто'.
Некој го скршил
неговиот морален кодекс.
Зошто ова ми го кажувате?
За неколку месеци
одам во пензија.
Кога таа ќе заѕвони...
некој треба да биде
таму за да одговори.
Не.
Тој е криминалец, Реј.
- Да.
Тој им помага на картелите,
перачите на пари
Тој е ебан убиец.
Верувај ми, и мене ме
мачеше истата одлука.
Но, кога го добив
првиот повик,
нешто сватив.
Целиот живот ги препознавав своите
среќни шанси од кога ќе пројдеа.
Која е англичанката?
Ало?
- Г-ѓице Медина,
речете му на Елиот Нес нека ги тргне
нозете од мебелот. Не е во штала.
Ливинг Роботикс.
Запишите.
Повисок од 1,80 м, кратка коса,
атлетска градба, да? - Точно.
Кратка коса, како мојата?
Или како твојата?
- Каква врска има тоа?
Кажано ми е дека можеш да го
поправиш тоа, па поправи го!
Но, разговараше со нив, зарем не?
Како звучеше?
Поразговаравме, каква
врска има како звучел?
Тоа е Ајк, точно?
Дали е тоа северната страна?
Боби, дали тоа беше ти?
Боб.
Боби.
Ајк, дали си таму?
Ајк.
Дечки, престанете да се зафркавате,
некој нека ми одговори. Ајк.
Влече на лево.
Подобра ти е муниција со
супериорен балистички коефициент.
Опиши ми го распоредот на куќата.
Точките на влезот,
ходниците, собите, покривањето.
Почни.
Заеби!
Седни. - Што е се тоа...
- Ќути и седни на столицата.
Дали некогаш сте виделе магичен зелен куршум
како со брзина од 900 м/с пробива прозор?
Никој не го гледа.
Одма доле!
Четворица на предниот влез.
Одете право на него.
Ти,
јас ќе ги покривам камерите,
оди со пријателите.
Стани!
Чисто.
Димни.
Тргни се!
Одиме!
Погоден е човек!
Јас сум блокиран
на предниот влез!
Дали се мртви?
Информација за ситуацијата.
Колку се средени?
Дали се мртви?
Одговори ми!
На покривот е.
По мене, одиме.
Провери го отворот за покривот.
Провери го прозорот.
Кога гадот ќе влезе, сакам да слушнам
пукотница и "метата е елиминирана".
Срање.
- Во куќата е!
Оди и стави крај на ова! - Брекс,
каква е ситуацијата, гледаш ли нешто?
Што се случува?
Кажи нешто!
Соломон Гранди,
се родил во понеделник,
се крстел во вторник,
се оженил во среда,
се разболел во четврток,
бил полошо во петок,
умрел во сабота,
закопан во недела..
Тоа бил крајот на
Соломон Гранди.
Што е ово?
Еј! Отстапи!
- Одеби!
Здраво, Брекстоне.
Немој... Не прави го тоа.
Те барав 10 години,
а ти се однесуваш како...
вчера да сме се виделе.
Тоа мораш да го направиш?
Но, ова...
Си мислев...
Си мислев дека ќе бидеш
среќен кога ќе ме видиш.
Среќен сум.
Морам да завршам.
Треба да си одиш.
- Треба да си одам?
Добро... ќе си одам.
Но, прво нешто ќе те прашам.
Ќе ми одговориш.
Зошто ти и тато отидовте на погреб?
Таа нас не напушти,
зарем не се сеќаваш на тоа?!
Ти си крив што тато е мртов,
ме слушаш?
Ти си крив!
- Жал ми е, Брекстон.
Жал ти е? Тоа не е
доволно, изрод ебен!
Срање.
Не ти е гајле за мене.
А, сега?
Ќе сакаш да се бориш?
Бори се!
Жал ми е, Брекстон.
Ако си морал да ја видиш...
Ако си морал тоа да го направиш...
Мене ќе ме викнеш.
Јас сум ти брат.
Секогаш ти го чувам грбот.
Не го викаш него,
туку мене.
Дали некогаш се
запраша каде сум?
Знаев каде беше.
Само сакав да бидеш на сигурно.
Некои мои клиенти се...
прилично опасни.
И јас себеси се сметам
за прилично опасен.
Па, си се подобрил.
Срање, човеку.
Ти и јас овде...
какви се шансите за тоа?
- Па, статистички...
Исусе, тоа беше реторички!
Мислам, вистина?
Само велам.
Не си среќен.
Ја сметате ли вашата работа
за важна, Г-дине Волф?
Мислам и за некој
друг, освен за вас.
Тоа што јас го работам е,
излез на Ливинг Роботикс на
пазарот би вредел милијарди.
Пари за неуропротетика,
нанотехнологија.
Вие?
Зошто ве најмив воопшто?
Да ги осигурам вашите
книги од протекување.
Дина нашла грешка, би сакале да бидете
сигурни дека може да се излезе во јавност.
А, сега сакате да ја убиете.
- Дина ми е драга.
Но, јас обновувам животи,
не Дина! Јас!
Мажи, жени, деца.
Јас им давам надеж.
Ги правам целосни.
Знате ли воопшто како е тоа?
Знам.
Извини.
Ми недостасуваше.
И ти на мене, Брекстон.
И ти на мене ми недостасуваше,
затоа што те сакам.
Ти си мојот брат.
Можеби...
Би сакал ли...
Можеби би можеле да се
видиме за недела дена?
Кажи каде, ќе дојдам.
Како ќе те најдам?
Нема. Јас ќе те најдам тебе.
Хелен.
Како одговарате на гласините
дека некои жртви имале рани...
кои одговараат на
противавионски куршуми?
Би рекол дека полицијата на
Чикаго имала доволно искуство...
за решавање на секакви убистава.
Како заговорите и оптужбите за измама поврзани
со смртта на Г-дин Блекбурн и неговата сестра Рите?
Тое е многу променлива ситуација.
Со мнозинство изненадувачки
откритија во изминативе 48 часа.
Ќе ви ја претставам личноста
која ја води истрагата.
Агентке Медина.
Добар ден.
Колку и да сакав да ги
превземам заслугите за ова,
не можам.
Затоа што ова
беше тимска работа,
која вклучува долги часови добра
стара истражувачка работа.
Прашања?
Беше како наше второ
друго среќно бебе.
Сега ретко зборува. Како
нашето дете да го нема.
Не е таму. Изгубен е
и му треба наша помош.
Мислевме...
Мислевме... се надевавме
дека ќе се врати,
но, не.
Едно од 68 деца во оваа земја
има некоја форма на аутизам.
Но ако за момент ставите
на страна што педијатрите ви...
и останатите НТ-и, ви
рекле за вашиот син...
"НТ-и"?
"Неуротипични."
Сите ние останатите.
Што ако грешиме?
Што ако со погрешни тестови сме ја мереле
интелигенцијата на децата со аутизам?
Вашиот син не е
помалку вреден.
Различен е.
Вашите очекувања за вашиот син
со време можат да се променат,
можат да склопат брак,
деца, самостојност.
Можеби и не.
Но, ви гарантирам,
ако го оставиме светот да ги
постави очекувањата за нашите деца,
тоа ќе почне ниско...
и таму ќе остане.
Можеби вашиот син е способан за
многу повеќе, одошто вие знаете.
И можеби...
само можеби...
не разбира како
тоа да ни го каже.
Или...
ние уште не сме
научиле како да слушаме.
Душо, по стоти пат,
немој така да залутуваш.
Опростете.
- Во ред е.
Може ли малку да остане
со тебе, Џастин?
Добро.
Дојдете, одиме во обиколка.
- Немаш ништо против?
Во ред е, дојдете.
Ќе биде тој добро.
Џастин е една од
ретките која е постојано овде.
Престана да зборува
пред 30 години,
сега комуницира преку
дигитален преведувач.
Докторе, како се
финансира 'Харбор'?
Среќни сме што имаме многу
дарежливи приватни донатори.
Се гледа дека се дарежливи.
- Зошто тоа го велите?
Онаа жена, Џастин.
- Мојата ќерка.
Таа е ваша ќерка?
- Затоа го основав институтот.
Компјутерот на Џастин е "Бе-Икс 32".
Водено ладење, 12 јадра.
Па да, вие сте
софтверски инженер.
Па, некои донатори се
подарежливи од другите.
Зошто? Дали е тоа добар
компјутер? - Добар?
Докторе, би можела да провали
во Пентагон со тој Ѕвер.
Здраво, Згоден.
Ќе поразговараме?
Здраво. - Здраво.
- Потпишете тука, ве молам.
Фала.
Фала ви.
- Нема на што.
Превод:
angels
Од хрватски на македонски
преведе: Златко ЏАРО
Синхронизација: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje